# POLÍTICA DE PRIVACIDAD / PRIVACY POLICY

<p><strong>POLÍTICA DE PRIVACIDAD</strong></p><p>&nbsp;</p><p>La presente Política de Privacidad establece los términos en que GUATDASOFT y su aplicación FASTCONTACTS usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su aplicación. GUATDASOFT está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, como por ejemplo añadir un nuevo contacto, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios. Las direcciones de email que recuperamos son para mostrar los contactos asociados a esas cuentas.</p><p><strong>Información que es recogida</strong></p><p>FASTCONTACTS solo maneja tu lista de contactos y llamadas desde la base de datos nativa interna que tú posees en tu dispositivo Android, es decir, no guardamos esa información, simplemente la recuperamos de ahí y te la ofrecemos de una manera mucho mas provechosa y que te aporte mas funciones. Las cuentas de email son necesarias para recuperar los contactos asociados a las mismas<p><strong>Uso de la información recogida</strong></p><p>Como se especifica en el párrafo anterior la información a la que accedemos no se guarda en ningún sitio ni se comparte con nadie, es lo que hay en tu dispositivo y ahí se queda.</p><p>GUATDASOFT está altamente comprometido para cumplir con el compromiso de mantener su información segura. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.</p><p><strong>Cookies</strong></p><p>No usamos cookies.</p><p><strong>Enlaces a Terceros</strong></p><p>No compartimos tu información con nadie ni se la vendemos a nadie.</p><p><strong>Control de su información personal</strong></p><p>No usamos tu información personal para ninguna otra cosa que no sea el desempeño de las funcionalidades de la aplicación FASTCONTACTS. Si no deseas que hagamos uso de estos datos en la aplicación debes desinstalarla.</p><p>GUATDASOFT no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial.</p><p>GUATDASOFT Se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento.</p><p>Os agradezco mucho la confianza que depositáis en mí al usar mi aplicación.<br></p>
